每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第二杯 性癖
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
ハムハムハムハムハム
嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
姫
公主
“弟弟系”男公关 恍一
“情诱系”男公关 猎一
なるほど
原来如此
たしかに
确实如此
なるほど
原来如此
たしかに
确实如此
“NT系”男公关 阿一
ＮＴ系？
NT系？
なんなんですかそれ
那是什么意思？
それはね…
意思是……
ハジメくんが会話を「なるほど」と「たしかに」だけで乗り切ろうとしているからだよ
阿一你总用“原来如此”和“确实如此”来糊弄对话啊
原来如此
な る ほ ど
确实如此
た し か に
大丈夫？　相手がお喋りな人だったらいいけど
这样行吗？ 遇上健谈的客人还好
そうじゃなかった場合
要是碰上寡言的
地獄です
简直是地狱
だろうね
对吧
だったらトーク力磨けよ
那你练练口才啊
そんなんじゃいつまで経っても指名なんて取れねぇぞ
就你这水平永远别想被指名
それはわかってます
这道理我明白
わかってるんですが
我是明白……
“蚁狮之家”
家に帰っても話し相手はペットのアリジゴクだけ
但我回到家说话的对象也只有宠物蚁狮
こんな状況でどうやってトーク力を磨けと⁉
这种环境是要我怎么锻炼口才啊！？
ナンパして場数踏めばいいだろう
去搭讪多积累经验不就好了嘛
教えてください
请教教我
トーク力以外でお客様を喜ばせる方法を
不用口才也能取悦客人的方法
相変わらず国宝級のブスだな
你还是老样子的国宝级丑八怪啊
“霸道系”男公关 扇一
いやもうブスじゃないもん
讨厌啦人家才不是丑八怪呢
センイチ　会いたかった～
扇一 我好想你啊～
触んな
别碰我
ああ　肩にゴミついてる
啊 你肩膀上有垃圾
ああ　触んな
说了别碰
この　ブス
你这个丑八怪
彼は“オラオラ系”ホストセンイチくん
他就是“霸道系”男公关扇一
厳密に言うと　いわゆる“オラオラ系”とはちょっと違うんだけどね
严格来说 他和所谓的“霸道系”有点不一样就是了
あれで喜ぶ人なんているんですか
真有人吃这套？
結構いるよ
还挺多的哦
実際彼はうちのナンバースリーだし
实际上他可是我们店里的No.3呢
姫が求めているファンタジーはいろいろさ
公主们追求的幻想是多种多样的
それに答えてあげるのが僕たちホストの仕事
而满足她们就是我们男公关的工作
プロフェッショナル　なんですね
真专业啊
は？　別にプロとかじゃねぇし
啊？我才不搞什么专业
俺はガチで女に触れねぇの
老子从不碰女人
触られんのも無理
也受不了被碰
素でやってるってことですか
这么说你是本色出演？
うん
嗯
じゃあ彼女とかは
那你有没有女朋友……
いねぇよ
没有啊
でも　好みの女性とかはいるんですよね
不过 喜欢的女性类型总有吧？
あ？
啊？
え
诶
言っとくけどね
我先说好了
俺は二次元の女でしか抜けねぇ
我只能对二次元的女人冲
特に女戦士が出てくるアニメが好きだ
我特别喜欢有女战士出场的动画
古い
老派……
そいつがめちゃくちゃに痛ぶられんのがいい
我就喜欢看她被狠狠折磨的样子
本気で嫌がってんのが最高だ
她那真心抗拒的样子最赞了
場所は地下牢
场景要在地牢
媚薬はなし
不要用媚药
それからやっぱ声優の演技力が
还有就是也要看声优的演技——
うわあ　いろんな人がいるんだなあと思ってたら
呜哇 正想着“真是啥人都有啊”的时候
ラーメンが伸びた
我的拉面坨了